 На полке в жаркой банке валяжного злижит кот Мурзик, а зелен парит его березовым винником, а то шей до кончика хвоста. Санкмально? Так, что там хвост? Хвост тоже надо? Давай. Испарилки на улицу в сугроб. Истуль. Давай, давай, давай. Так, я тоже себя ты не думаешь, что я в палатном возноделах. На улице такая погода классная. Все, бегом, бегом, бегом, бегом. Мурзик, я захбекай быстрее, холодно. Все, Мурзик, хорош. Беги давай. Теперь моя учесть. Когда видео с котом банчиком попало в сеть, многие глаза мне поверили. Андрей Метлевский утверждает Мурзик настолько любит винники, что даже поселился в бане. Мурзик, можно? Мурзик, ну что, покажем по рилку? А? Пойдем, пойдем, покажем. Заходи. Мурзику в 8 лет хозяин подобрал его на улице, думал нашел кота. Оказалось, друга для похода в баню. Ну все, остаются венек взять. Все, никаким будем париться. Березовим. По словам хозяина в парилку, Мурзика никто силу комнетаще. Он сам приходит и сразу на полу. Не смущают не вода, не парни, высокие температуры 28-10 градусов. Больше того, от похода в баню хвостат и кажется, получают не меньше удовольствия, чем хозяин. Включается, что довольно уморчание в предбаннике слышно. И ветеринары не видят в этом ничего опасного. Для того, что понять, какой сощает, можно, в принципе, на кинтмахра платенса, на себя, и понять, как ему в духов в парилке. Но если он делает регулярный, и кот любит своего хозяина, и он в кайф вдвоем в эту баню ходит, конечно, ради бога. Если перенуждение, бывает, это такой тому, что прижат, и ничего не хочу. Конечно, нельзя, и в костючетого делать. Андрей утверждает насильно парить Мурзика, и мою голову бы не пришло. Кот все решает сам. Чуть пошел. Ну давай, забегай будет время. А пока видео с котом в парилке бьет рекорды по просмотрам в соцсетях, хозяин, вдохновившись, посвящает Мурзика песни. Но объясняй, сейчас в Пурито дом, прохвы в паре из банка с котом. Цветлана Папина, Юлия Першины и Антон Муханов, новости 4 канала.